Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ENERO DE 1968
LOS PINTADOS
El ritual de pintura espiritual precipitada.
¡CUIDADO!
¡Ciertos espíritus son engañosos!
А la endidad
que oprime al duño
de este anillo,
та дуудаж байна.
Пинтат.
Revélate en este lienzo.
А la entidad opresora
que tomó el control
de mi esposa.
Илчлээрэй!
Заавал таарна.
Пинтате!
Үгүй!
ЛОС ПИНТАДОС
5 MESES DESPUÉS
Junio DE 1968 он
Жанис, Люси.
Tienen que parar de dejar
los plato afuera.
Deja de seguirme.
Люси, тийм үү?
Люси.
Ve a jugar con tu hermano.
КАРПИНТЕРИА ЭЛСТЕР
ПАГО ВЕНСИДО
Адам, Жанис quiere que le preste
el auto esta noche, y le dije que podía.
Nunca entenderé por qué coleccionas
esas viejas revistas polvorientas.
Es que... yo...
Eso es investigación para
el negocio, por tale.
Las encuadernaciones
son muy delicadas.
Энтонс, ¿Жанис quiere
que le preste el auto esta noche?
Janice no le gusto.
Сайн байна уу.
Бие даасан даавар.
Сабес,
cuando yo tenía tu edad,
construíamos estos enormes
fuertes en el sótano.
Волвиамос ээж, аав хоёрынхоо байр суурийг эзэлдэг.
Сайн байна уу.
Итгэмээргүй.
- Эвелин Элстерийг ашигласан уу?
Estoy aquí a la Herencia Франког төлөөлдөг.
Бодит байдал дээр, энэ нь маш сайн оролцоотой байсан.
¿За?
Lo siento.
¿Se le notificó байхгүй юу?
Fue nombrada albacea
de la herensia de su prima.
Ямар ч éramos exactamente
cercanas.
Es mucho más joven que yo.
За яахав.
Та рикостой юу?
Аскеросаменте.
Су esposo...
Clive, tenía dinero de antes.
Ла гэр бүл Франко.
Надад бичээрэй.
Танилцдаг уу?
Sin mencionar la forma
en que murió. Es...
absolutamente extraña.
Las circunstancias.
Esa casa.
¿Асí que te pagaría
la herencia?
Sí. Буэно, Эль-Саларио
хүү диез мил más un porcentaje.
¿Мил доллар уу?
Есүс, Ев.
O esperamos a que la herencia
pase por sucesión...
Үгүй ээ, eso podría llevar
más de un año.
Адам, юу ч биш.
Yo podría ir.
- Podríamos llevar a los niños...
- Janice tiene un campamento de softball.
- Podemos cancelar el campamento
de softball por un año.
- Va a estar muy contenta...
Энэ нь боломжгүй юм!
Estás siendo egoísta.
Los tasadores vendrán
la semana que viene,
así que tenemos que catalogar
todo antes del domingo.
Де Акуэрдо, Нельсон,
toma el nivel inferior.
Tu padre y yo haremos
este piso.
Тэхээрэй!
Corras en la casa байхгүй.
Эс Молеста.
Жанис, та оролцохгүй байх шийдвэр гаргасан,
Та ямар ч борлуулалтыг хянадаг уу?
Ээж ээ, тийм биш.
Эста биен.
Ya entraá en razón.
Өө, ээжээ.
Маш ховор.
Ла pintura parece fresca.
Эсо es...
экзотик.
Тийм үү?
Карино, ¿tú qué Crees?
¿Qué quieres decir?
Lucy
vea estate tipo de cosas.
Садар самуун.
Cariño, ¿puedes subir esto
al ático por axora?
Каоба.
Эста ноче үгүй.
Люси!
Сайн байна уу!
Чикас. Чикас!
Жанис, пара. Пара.
- ¿Qué está pasando?
- Mira lo que le hizo a mi cabello.
- Люси!
Sí, fuiste tú.
Sé que fuiste tú.
Де акуэрдо, Жанис.
Баста. Лас дос.
Con tu hermana-г задлан шинжилнэ үү.
Люси, ахора мисмог задлаарай!
Гэхдээ тийм биш.
Эста минтиендо.
Волвера бол крекер.
Хола?
Өө, es para ti.
¿Se nos está acabando algo?
Todo.
Ямар ч ovides los huevos!
Люси?
Ээж ээ?
Ээж ээ, автобустай!
¿Quién está ahí abajo?
Puedo entender
que estés molesta.
Эвелин шүү дээ. Ганц бие хүү...
- Son sólo fotos.
- Tienes dos hijas en esta casa.
- ¿Qué pasa si...?
- ¡Por eso estaban escondidas!
- Yo las encontré.
- Entonces las estabas buscando.
Ямар ч estaba buscando eso.
Cuando pienso en todos
los sacrificios
que hice todos los días
хамгаалах.
- Para protegerlos.
- ¿De qué?
Para que no notaran que
el barco se estaba hundiendo.
Хундиендо?
Perdí la mitad de mis clientes
el último trimestre.
Лос-минористас эсвэл орон нутгийн бүтээгдэхүүн байхгүй.
El negocio se está vaciando.
Se están trasladando al extranjero.
Tuve que vaciar
nuestra cuenta de ahorros
Нельсоны их сургууль.
Энэ хэрэгтэй байна.
Эвелин?
Адам уу?
Хой пасо.
Люситэй хамт Cuando estaba jugando.
Ви ун...
¿За?
Үгүй ээ.
Гайхалтай.
Хүү Эстас Пинтурас,
хүү минь...
todas tan espeluznantes.
No sé de qué estás hablando.
Олвидало.
Люси.
¿Qué es lo que pasa?
¿Qué?
Había alguien aquí.
- Жанис, кариньо...
- ¿Донде?
- ¿Quién está aquí?
- Cariño.
Эл.
Estaba justo detrás de mí.
Podía oler su aliento.
De acuerdo.
Tal vez fue sólo una pesadilla.
Үгүй ээ, estaba justo ahí.
Мира, Мира, Мира ло que
le hizo a mi pelo.
Де акуэрдо, биэн,
vamos a deshacernos
de esto, entonces.
Чөтгөрүүд үү?
Нелсон, ¿podrías darme
una mano con esto?
Sí.
Justo aquí, si.
Энэ нь аюултай.
Тийм ээ.
Ahora, vamos todos a la cama.
Өө, тийм үү...?
¿Quién está ahí?
Hazme una de los Pintados.
¿Дондо эстувисте anoche?
Дотуур байр байхгүй.
Ya no tienes que mentir
más sobre las revistas.
El amor de Dios,
veron las revistas.
Vamos a trabajar un poco.
LOS PINTADOS
El ritual de pintura espiritual precipitada.
Los Antiguos lo llamaban perispeli, un hechizo...
Жанис, чи хүрээд ир.
Адам, эста биен.
Ту мадре й ё трабажамос муй дуро
пара понер эста комида эн ла меса.
Адам, бас.
La estás molestando.
Podemos hablar
de esto más tarde.
¿Por qué no lo hablamos ahora?
Puedes decírselos.
El negocio de los muebles
está fracasando.
Estamo ahorrando lo que podemos
con esta oportunidad, pero...
después de esto, el dinero
va a escasear por un tiempo.
- ¿Эмэм?
¿Аун ааваа гайхаж байна уу?
Люси, энэ нь тийм үү?
A veces mamá y papá
tienen desacuerdos,
гэхдээ ямар ч ач холбогдолгүй ...
Насанд хүрэгчдийн бие даасан асуудал.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Та юу?
Люси?
Ээж ээ, автобустай.
Цогцруулах!
Нелсон! Нелсон!
Үгүй ээ...
Нелсон?
Тийм үү?
Эстэц үү?
Ээж ээ?
Вамос.
¿Тийм байна уу?
Эвелин?
Сайн байна уу!
Tenemos que salir de aquí.
Ахора!
Debí haber hecho esto
hace semanas.
Эв.
Шаардлагатай.
¿Te gustaría bailar?
Claro que sí.
Муй биэн.
Хола Люси.
Sólo quería decirte...
Пердона...
por culparte...
чи...
todo eso.
Өө,
Юу вэ?
Dijeron que fue
un suicidio-asesinato,
pero eran recién casados.
Simplemente no tiene sentido.
Creo que su esposo, Clive,
estaba tratando
de invocar algo
la noche en que murieron.
Tal vez, es una locura.
¿За?
Хадлан алго que tengo que hacer.
LIBRERÍA ALDEN
204 Calle Éxodo
Cassadaga
Тийм ээ, тапа ese agujero.
Creo que este lugar
necesita más espacio.
Sí.
Voy a traer más cajas
de arriba, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
Хола. ¿Тэгээд байна уу?
No lo sé.
¿Qué hay de ti?
Та сайн уу?
Claro que sí.
Эспера!
Люси!
Ямар ч хэрэггүй!
Эстаба жусто ахи,
en el sotano.
No sé cómo llegó allí.
Эста биен.
Намайг хамгийн их хүлээж байна.
- Hoy está cerrado.
- Үгүй ээ, эспере.
Necesito saber
sobre "Лос Пинтадос".
Лос-ламабан,
Лос Пинтадос.
Espíritus convocados
a través del arte.
Эсте либро
es uno de los pocos
manuales sobrevivientes.
¿Por qué lo hacían?
La mayoría de los espíritus
continúan en la muerte
como lo hicieron en vida.
Эстас Пинтурас
les dieron un hogar.
Pero también les dio entrada
a entidades malévolas.
A principios
de los años veinte,
el ritual se retiró
definitivamente.
Лас guardamos aquí
сайн байна.
Pero la pintura que vi
era fresca.
¿Crees que Clive estaba...
Eso no lo puedo decir yo.
La familia Franco
guardaba muchos secretos.
Гэсэн хэдий ч.
Сиглогийн зарчим,
estaban entre los principales
practicantes de la pintura
de espíritus.
Эллос Криан,
que si te convertías
en uno de los Pintados,
entonces nunca podrías
morir de verdad.
¿MÍSTICOS O FARSANTES?
Opiniones contemporáneas de la dinastía Franco.
FRANCO ORGANIZA GALA BENÉFICA
Famoso espiritista y su esposa
invitan a la elite de San Francisco.
Диос мио.
Eso no va a servir de nada.
Элла Сегуира Волвиендо,
ямар ч чухал зүйл байхгүй
o lo que hagamos.
Tenemos que averiguar
de dónde viene.
Хадлан алго que tienes que ver.
ФРАНКО ОРГАНИЗА ГАЛА БЕНЕФИКА
¿Seguro que es la misma mujer?
Бастанте сегуро.
Кассандра ДюБрейгийн эрин үе.
ХЕРЕДЕРА ДЕ ПАСАДЕНА МУЕРЭДЭСПУЭС ДЕ ПРОЛОГАДА ЭНФЕРМЕДАД
Ella no es un pariente.
Pero conocía a Iver.
Эл Татарабуэло де Клайв.
Де Клайв бол үнэхээр гайхалтай.
Носотрос.
Después de la muerte
de Кассандра,
hay muchos asesinatos,
амиа хорлох, сэтгэлээр унах.
Чи тийм үү?
Зөв.
La casa original
se quemó en 1907,
matando a Iver
y a su esposa.
La casa en la que estábamos
se construyó sobre los cimientos
originales tres años después.
Sólo hay una forma
de detener esto.
Конозко зан үйл,
pero necesitamos algo más.
Su posesión más cercana.
Cuando estaba en el sotano,
me pareció ver algo.
Otra habitación.
Creo que ahí es donde
ella lo Gura.
Ese podría ser
el sotano эх.
Tenemos que volver,
эста ноче.
Ийм зүйл тохиолдож байна,
лама болон Стив inmediatamente.
Volveremos pronto.
Todo va a salir bien.
Лос Куадрос.
Элла podría intentar
usarlos contra nosotros.
Entonces los quemaremos.
Hazme una de los Pintados.
Эвелин!
Адам!
Agárrate de mi brazo.
Вамос.
Ла ви.
Кассандра Дюбрей.
Эв?
Хадлан алго que tengo que decirte.
¿За?
Хамгийн ноцтой асуудал.
Нелсон?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй!
Нелсон?
Маш сайн!
Ла ви
Lo vi todo.
Es una maldición.
Y viene de familia.
Ивер Франкотой хамт.
Хүчтэй сүнслэг байдал
de su época.
Famoso por su habilidad para
invocar pinturas de los muertos.
Entonces, un dia,
Кассандра ДюБрей хоёрын харилцаа.
Una heredera cosmopolita.
Эса ноче,
hicieron una promesa
de amantes para huir juntos
y casarse en secreto.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
29 жилийн дараа,
Кассандра энфермо де gravedad
de forma inesperada.
Hazme una de los Pintados.
Así que preparó
una pintura embrujada.
Un lugar donde sus espíritus
pudieran vivir y amar para siempre.
Después de su muerte,
él llevaría
a cabo el ritual,
uniendo su espíritu
a la pintura que había diseñado.
Entonces...
se quitaría la vida
y se uniría a ella.
Кассандра Дюбрей.
Сайн байна уу!
Pero cuando le llegó la hora
de demostrarle su amor eterno,
para unirse a ella
como uno de los Pintados,
үгүй ээ.
Кассандра хоёрыг орхи.
Ла condenó a pasar
la eternidad sola.
Аси que ella maldijo болон Iver.
Y a todos sus descendientes.
Entonces se convirtió
en un demonio,
un sucubo.
Posee a los hombres
para matar a las mujeres.
Uno tras otro.
Ella quería entra en mí.
¿Qué quieres decir?
Хадлан алго que necesito decirte.
Él se la llevó!
- ¡Se la llevó al sotano!
- ¿Qué?
Карино, ¿de qué
estás hablando?
Нелсон Люси аль Сотано гэж байна!
Y cerró la puerta
con llave, ¡algo le pasa!
- Нелсон!
Нелсон!
Сакала de aquí!
Вамос!
¡Даме ла сила!
¡Алканзаме ла сила!
Вамос, вамос, вамос!
Адам!
Tenemos que empezar
el зан үйл.
Muy bien, chicas.
Эскухен, эскучен.
Vayan a la casa del official
Steve y no se muevan.
Нелсонтой холбоотой юу?
Vuelvan a esta casa
esta noche гэж байхгүй
bajo ninguna circunstancia.
Тийм үү?
Ямар ч vamos болон necesitar eso.
Есүс.
Тэнемос que bloquear
esta puerta!
Маш сайн.
Тан өмнө нь levantemos
la maldición,
tenemos que romper el vínculo
entre su alma y la pintura.
¿За?
Como?
Ла quemamos!
Де акуэрдо.
Жунтос.
Ивер Франко, инвокам!
Хайртай шүү!
Илчлээрэй!
Únete a tu amada.
- Esto no funciona.
- Sólo, otra vez.
Ивер Франко, инвокамос!
Tenemos que volver.
Iver Franco, te invocamos.
Píntate en este lienzo.
- Илчлэх.
- ¡Илчлэх!
Та үнэхээр захиалга байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Esto no funciona.
Se supone que debería funcionar.
Эстегура юу?
Sí, mira el cuadro.
Mira su brazo.
Se supone que tiene que
terminar así. Tiene que hacerlo.
Se supone que debemos
reunirlos de nuevo.
Iver hizo una promesa.
Гэсэн хэдий ч эрин үед demasiado cobarde...
para hacer el sacrificio
en vida.
Ahora, en la muerte...
"Para que un espíritu
se тунадас,
debe participar
voluntariamente.
El ritual es, en efecto,
una peticón,
que la entidad puede rechazar".
Él no vendrá.
Ямар ч худалдаа байхгүй.
Элла золиослох шаардлагагүй.
Санал хураалт...
que Iver Rompio,
хэрэгтэй байна.
Тийм үү?
Хадлан алго que necesito decirte.
Куандо Эстабамос...
en la casa esa noche.
Фуи аль атико.
Y ella vino a mí.
Estuvimos juntos.
Lo siento mucho.
Intentó quitarle
la vida a mi hija.
Y ahora tiene a mi hijo.
Esta termina esta noche.
Ло сиенто.
Тийм үү?
Эста тодо ахи,
listo para ti ahora.
Tenía que ser yo.
Сайн дурын оролцоотой.
Сайн байцгаана уу.
Үгүй, үгүй, үгүй. Адам.
Адам.
Адам!
Адам Элстер.
За ингээд байна уу.
Нелсон?
Кассандра уу?
Үгүй!
Өө.
Тийм үү?
THE PAINTED (2024) - LOS PINTADOS
Sincronización y traducción: DanyMoony
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13063907
ID: 13063907